JUJUTSU KAISEN
Incidente de Shibuya
Você se lembra...
...de como livrar o mundo
dos espíritos amaldiçoados?
Independente do método aplicado,
ele ainda vai fazer a humanidade
avançar ao seu estágio seguinte...
Agora preciso ganhar tempo
para que Larue possa agir.
O próximo estágio da humanidade
é se libertar da energia amaldiçoada.
Não.
É otimizar a energia amaldiçoada.
Olha, eu não saquei nenhum dos dois.
Achei que você tivesse desistido do seu plano
12 anos atrás, quando Zen'in Toji morreu.
Eu estava falando com o Getou-kun, viu?
Bom, que seja.
Eu voltei à minha ideia original.
Além disso, esse seu plano
tem um buraco enorme...
Comparado ao Japão, poucos feiticeiros e
espíritos amaldiçoados surgem em outros países.
Então, as barreiras de Tengen deveriam
ser indispensáveis para essa otimização.
Usar Tengen para otimizar
energia amaldiçoada significaria
que apenas os humanos
daqui se tornariam feiticeiros.
Ou seja, o Japão teria praticamente
o monopólio da energia amaldiçoada.
As outras nações, especialmente aquele
superpoder, não ficariam só olhando.
Humanos de carne e osso se
tornariam fonte de energia...
É fácil de imaginar que tipo
de desgraça isso traria.
Este é um mundo muito
distante do ideal que eu busco.
E daí?
Para começo de conversa,
nossos objetivos são diferentes.
Eu não desejo um mundo livre
de espíritos amaldiçoados
e nem uma paz idealizada.
Não feiticeiros, feiticeiros,
espíritos amaldiçoados...
Todos são possibilidades
de formato para a energia
amaldiçoada que é a humanidade.
Mas eu sei que o limite ainda não é esse.
Eu tentei dar origem
a outras possibilidades para
a humanidade eu mesmo.
Apesar de não ter dado certo.
Tudo o que surgiu de mim
era limitado pelas muralhas
do meu próprio potencial.
A resposta sempre esteve brilhando,
sombria, em meio ao caos.
Você compreende?
O que eu deveria ter criado
era um caos que fosse para
além do meu controle.
Já terminei de extrair o Encantamento.
Tinha um espírito amaldiçoado
chamado Mahito, não tinha?!
O com o Encantamento
que interfere com almas!
O cara aí absorveu agora há pouco.
Sério?!
Transfiguração Inerte...
A barreira de Tengen?
Não, isso é...
Um feitiço que foi ativado remotamente?!
Preciso lhe agradecer, Yuji Itadori.
O domínio que um espírito amaldiçoado
tem de seu feitiço deixa de avançar
a partir do momento em que é absorvido
pela Manipulação de Espírito Amaldiçoado.
O Mahito amadureceu muito
na luta contra você...
Para ser sincero, eu também
queria ter o Jogo. Mas tudo bem.
O que você fez?
Ativei a Transfiguração
Inerte remotamente
em dois tipos de não feiticeiros
que marquei de antemão.
Tsumiki Fushiguro
O primeiro é de pessoas que fiz absorverem
objetos amaldiçoados, como Yuji Itadori fez,
e o segundo é de pessoas como Yoshino
Junpei, que possuem encantamentos,
mas cujos cérebros foram estruturados
como os de não feiticeiros.
Agora eu reajustei os cérebros deles
para serem como os dos feiticeiros...
No primeiro caso, dei força
para eles serem hospedeiros,
e no segundo, dei a habilidade
de ativarem seus encantamentos.
E agora...
Eu liberei o selo nesses
objetos amaldiçoados.
Alguns deles ficaram em sono profundo
depois de ficarem expostos à
minha energia quando os marquei,
mas devem acordar em breve.
Então, a partir de agora,
vou forçá-los a matarem uns aos outros, para que
aprofundem o conhecimento de suas energias.
Selecionei essas pessoas e objetos
amaldiçoados cuidadosamente.
Encarem como se mil Yuji Itadoris
malignos tivessem sido soltos.
Mil, é?
Que humilde.
E você subestima demais
a racionalidade humana.
Acha mesmo que as pessoas
vão sair se matando só porque
você deu poder para elas?
Há uma ordem para as coisas.
Garanto que não economizei
cuidados nos meus preparativos.
Suas perguntas estão
começando a ficar rasas.
Ele está me irritando.
Vamos logo pegá-lo!
Olha, eu ainda não consigo me mexer...
O que foi, Uraume?
Eu tinha regenerado o meu corpo
com um feitiço de reversão...
Isso é...
Veneno?!
O Sangue Perfurante fez meu
sangue se misturar com o seu.
Claro que é veneno.
Espere. Não tem a Mai-chan
pra dar cobertura...
Talvez ainda tenha aliados daquele lado.
Um aliado meu está protegendo Aoi,
a menina do revólver, e a do terno.
Aqui não é lugar pra eles.
Consegue se mexer?
Sim.
Consigo ajustar a
temperatura do meu corpo.
Eu estou bem.
Então, pra mim, tá bom...
A conversa ainda não acabou.
Os objetos que distribuí são
o que sobrou dos feiticeiros
com quem tenho feito pactos
secretamente, desde mil anos atrás.
Mas eu não fiz pactos
apenas com feiticeiros.
Só que...
Esses pactos foram anulados
quando eu obtive este corpo.
Não pode ser...
Este é o mundo do que está por vir.
Até mais ver, Yuji Itadori.
Gojou-sensei!
Eu espero muito de você.
Está me ouvindo, Sukuna?
Vai começar de novo.
A era de ouro do Jujutsu.
O mundo de Heian!
Descobrimos que essas imagens foram gravadas
pela nossa equipe, que estava por acaso no local,
investigando um outro acontecimento
durante o incidente que ocorreu em Tóquio.
Estas são as imagens.
Ah, faz uns dez minutos
desde que começou o apagão.
Já faz algum tempo, mas a
área continua sem energia!
Rapaz, mas quanta loucura, hein?
Será que não é fake news?
Ainda não conseguimos contato com a
empresa, então não sabemos a causa,
Mas tá todo mundo falando disso...
Hum, eu vou chegar tarde hoje,
então pode jantar algo congelado.
e praticamente não fazemos
ideia do que esteja acontecendo.
Tá.
Todos os 23 distritos
foram quase dizimados.
Ainda não se sabe se o
gabinete do Primeiro Ministro,
incluindo o secretário-geral,
estão em segurança.
Ficou um vácuo político!
Literalmente um buraco!
Mesmo nas estimativas mais baixas,
precisamos planejar a evacuação de
pelo menos 5 milhões de cidadãos.
Motéis, locais de acampamento,
cidades fantasmas...
Se tiver o mínimo de estrutura necessária,
podem usar tudo o que der.
Mas como nós vamos explicar
isso para os moradores?
Não adianta anunciar nada
se nem sabemos a causa!
Além disso, o governo continua
sem fazer nenhum anúncio.
Teria sido simplesmente um
defeito numa subestação?
Foi terrorismo?
Ou talvez... tenha sido um desastre
natural, como um terremoto?
Tá todo mundo nas teorias da conspiração...
De qualquer forma,
a causa continua indefinida
Que tal você largar esse telefone
um segundo e me ajudar?
e estamos sendo forçados a esperar
enquanto se investiga a causa.
Tá bom...
Só conseguimos afirmar que
estão seguras, partes de
Okutama, da cidade de Oume, de Akiruno,
de Hachioji, de Machida City e algumas ilhas...
No momento...
É absurdo isso de terem soltado 10
milhões de espíritos amaldiçoados.
Quer emitir ordens de evacuação
para todos os distritos da cidade?!
Depois a gente declara
entrada proibida nos distritos.
Deixar a coisa inóspita de verdade.
Mas o que vamos fazer sobre o anúncio?!
Quem vai fazer?
"Como" é mais importante do que "quem".
Ainda não conseguimos
contato com o vice-secretário?
Ainda não.
Também não recebi
contato da secretária dele.
O que a gente faz?
Calma, calma. O pessoal
da chefia resolve isso.
Por enquanto, precisamos garantir
contato com cada ministério.
O iene tá cada vez mais no chão!
Pelo menos era bom pra
exportação. Era isso?
A Federação de Negócios ficou doida?
O lobby vai ser o menor dos problemas
se todo mundo estiver morto.
Movam o Primeiro Ministro para Osaka!
Nesse ritmo, vai ter surtos de
espíritos amaldiçoados em todo o canto!
A maioria dos feiticeiros já está
defendendo os refugiados na cidade!
E esse surto vai acontecer agora!
Com um vácuo de poder nesse nível,
talvez haja intervenções
militares de outros países.
Sim. Hã?
Ah, não.
Sim.
Compreendo.
Vão anunciar a existência dos
espíritos amaldiçoados publicamente.
Hã?!
Vão falar dos espíritos pro público?!
Eles estão falando sério?!
Querem anunciar que espíritos amaldiçoados
só aparecem em Tóquio, pelo que parece.
Então o objetivo é direcionar pra Tóquio a energia
amaldiçoada que está vazando da população,
e limitar o surto de espíritos
amaldiçoados pra lá, é?
É por isso que recomendei Itami como local de
realocação quando saiu o aeroporto de Kansai!
Talvez seja melhor assim?
Eles não teriam chegado nessa decisão
se Kasumigaseki estivesse operacional.
Ah, voltamos com as últimas notícias.
O apagão ainda continua,
e ainda não temos contato com ninguém.
Ainda não houve anúncio oficial,
então a causa ainda é desconhecida.
Ainda não se sabe
quanto vai durar... Hum?
Fenômeno anormal na capital?! O estrago continua se espalhando
Hã?! O que é aquilo?!
Ei!
Por favor, aguardem um instante
Hã? O que é isso?
É filme?
A barreira em volta do Palácio
Imperial, erguida na Era Meiji,
e a barreira diretamente acima
dos Túmulos das Estrelas
que foi o local proposto para a realocação
de Tóquio durante o Bakumatsu,
serão expandidas à força
até os limites da província.
Venha.
Aqui é perigoso.
Tem banho quente.
Eu também sei cantar.
E a minha mãe?
Sua mãe, seu pai,
sua irmã mais velha, seu irmão mais novo
e os professores estão todos aqui.
Eu não tenho um irmão mais novo.
E eu detesto meu professor.
Você tá bem?
Quer uma bebida?
Me dá.
Desculpe.
Assustei você?
Se machucou?
Você estava com alguém?
Sua mãe, ou seu pai?
Não sei.
Só tem prédios comerciais por aqui,
então acho que ela não é daqui.
Você andou muito?
Sei. Você é forte, sabia?
Você consegue ver, é?
Calma, Rika-chan.
Não exagere.
Desculpe. Eu hesitei.
Como a situação já tinha avançado tanto,
pensei em ficar só observando e
deixá-lo solto por um tempo...
Você já percebeu?
Eu não estou necessariamente
do lado de vocês.
Sou apenas uma beldade humilde, que quer
erradicar os espíritos amaldiçoados do mundo.
Talvez não sirva como
pedido de desculpas,
mas eu e meus aliados vamos nos responsabilizar
por levar as crianças que estavam lá.
E já passou da hora de
eu confrontar Tengen.
O que você vai fazer?
Muito bem, Okkotsu.
Você não quer me agradecer,
então vamos direto ao ponto.
Agora você entende que eu
vou obedecer vocês, não?
Pode matar quantos espíritos quiser.
Ainda não prova nada.
Então façam um pacto,
ou o que quer que seja.
Não me importa se ele é um
dos alunos do Gojou-sensei.
Ele cortou um dos braços do
Inumaki-kun em Shibuya.
Então eu vou matar Yuji Itadori.
Aviso do quartel-general de Jujutsu
1) Foi confirmado que Suguru Getou está vivo.
Declaramos, portanto, reestabelecida a sua sentença de morte.
2) Satoru Gojo foi considerado cúmplice no Incidente em Shibuya,
e está expulso permanentemente da sociedade Jujutsu. Além disso,
qualquer tentativa de desfazer seu selo será considerada crime.
3) Masamichi Yaga está sentenciado à morte por incitar Satoru Gojou e Suguru Getou, causando assim o Incidente em Shibuya.
4) A suspensão da sentença de morte de Yuji Itadori está revogada, e sua execução deve ser conduzida com mais festas.
5) O feiticeiro de nível especial Yuta Okkotsu está apontado como executor da sentença de Yuji Itadori.
Episódio 47
Incidente em Shibuya - Portões fechados
Continua